Sonunda şampiyon Nankatsu ikinci yarıda skoru eşitlemeyi başardı.
Defans Takasugi'nin sayesinde çok önemli bir golü atmayı başardılar.
Nankatsu böyle devam edip maçı kazanabilecek mi?
Diğer yandan çömez Azumaichi MS skorun eşitlenmesine rağmen iyi bir oyun sergiliyor.
Skoru eşitleyip penaltılara gidebilecekler mi?
Aptallar.
Beraberlik söz konusu bile değil.
Kazancağız!
İkinci yarının bitmesine sadece 10 dakika kaldı.
Maçın kaderini son bir gol belirleyecek!
Soda böyle bitmesine izin vermeyecektir.
'Anime Severler' İyi Seyirler Diler!
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Çevirmen; Brook ( Soul King )
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
moeru you ni hitori demo
Kendime yalan söylemeye devam ediyorum.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Yalnız yaşayabileceğimi söylüyorum, yanlızlık beni yaksa bile
unubore no morosa wo kimi wa shitteta na no ni
Kendime olan kibrimin ne kadar kırılgan olduğunu biliyordun.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Bu gece kalbim bile paramparça oldu
kimi no koe sagasu
Aciz olmaktan nefret ediyorum.
kono yowasa ga nikui yo
Sesinin özlemi
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Hemen geri dönmeliyim!"
baka darou?
Aptalım, değil mi?
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
Yaralı aşkıma inanmak...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Bu gömülü gözyaşlarını güce dönüştüreceğim.
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
Yaralı bir aşk olmasına rağmen
bokura no sekai wo tomoshiteru
dünyamı aydınlatıyor.
kono ai mo ichido taritomo
Bir an için bile
hanasanai
bu aşkın gitmesine izin vermeyeceğim!
BÖLÜM 36:
HER BİRİNİN ÇÖZÜMÜ
Maç devam ediyor!
Pekala. Herkes ileri.
Evet!
Azumaichi şu ana kadar tamamen defansa odaklanmış olsa da şu an bütün oyuncular ileri doğru gidiyor.
Yiyo'sa bize gelin!
İki takım da ortasahada mücadele ediyor!
Soda Tsuabasa'yı bizzat kendisi markajlıyor!
Azumaichi hırsla saldırıyor!
Ancak Nankatsu direniyor!
Heyecan dorukta!
Kaybetme, Nankatsu!
Hadi, Azumaichi!
Nankatsu topu çalıyor!
Pekala, Tsubasa boşta....
Hadi, Iwami!
Tamam!
Nankatsu topu Izawa'ya atıyor.
Izawa Tsubasa'nın yerine atağı kontrol edebilecek mi?
Hadi, Taki!
Izawa topu Taki'ye atıyor.
İzin vermem!
Ne?!
Sıra bende!
Beyler geri dönün!
Azumaichi'nin saldırıları ardı ardına geliyor!
Ama Kisugi pası kesti!
Tsubasa!
Soda hala Tsubasa'ya yakın markaj yapıyor!
İki takımda pozisyon oluşturabilecek bir açıklık bulamadı.
Sadece 5 dakika kaldı!
Al!
Ishizaki topu uzaklaştırıyor.
Azumaichi'nin atağı tekrardan engelleniyor.
İşte maç şimdi başlıyor! Hadi gidelim!
Olamaz!
Soda Tsuabasa'yı markajlamayı bırakıp boştaki topa doğru koşmaya başlıyor.
Soda topa yaklaşıyor!
Diğer yandan da Nankatsu'dan Taki ona meydan okuyor.
Taki, sana güveniyorum.
Pekala!
Ye bunu!
Bıçak çelmesi!
Soda topu çalıyor ve atağa bizzat kendisi çıkıyor!
Azumaichi bu sefer golü bulucak gibi.
Morisaki şut çekicek!
Topun falsosuna dikkat et.
Anlaşıldı!
Tsubasa...
Senin Ölü yaprak vuruşun hala yeterince iyi değil.
Anca benim Bıçak Şutu'm
%100 uzmanlaşılmış durumda!
Ve Razor vuruşu her şekilde işe yarıyor!
Maçı aldık!
Morisaki, diğer tarafa!
Bu sefer diğer tarafa zıpla!
Soda Bıçak Vuruşu'nu yapıyor!
Top bu sefer farklı bir falso alıyor!
Sola doğru yöneliyor!
Bu Ters Bıçak Vuruşu!
Ku-Kutardı!
Morisaki bu sefer kurtardı!
İnanılmaz bir kurtarış!
Morisaki!
Başardın! Güzel kurtarıştı!
Pekala! Hadi, Morisaki!
Tamam! Tsubasa!
Soda atak yapmak için ileri çıktığından beri Tsubasa tamamen boşta!
Pekala!
Azumaichi bütün oyuncularıyla atağa çıktığı için defansta kimse kalmadı!
Lanet olsun! Geri gidin!
Hadi, Tsubasa!
Tsubasa bu maçta ilk defa markajsız durumda.
İlk defa rahat bir şekilde hareket edebiliyor!
Tsubasa, bacağın...
Boştayım!
Eğer golü atamazsam, 3. şampiyonluğu ancak rüyamda görürüm.
Tsubasa son defansı da geçti ve kaleye doğru ilerliyor!
İşe yaramıyor. Artık kimse onu durduramaz!
Gol!
Tusbasa'nın turnuvadaki ilk golü!
Ve zafer golü!
İşte!
Başardım!
Nankatsu önce geçti!
Maç bitimine dakikalar kala Kaptan Tsubasa takımını zafere götürecek golü attı!
Başardın, Tsubasa!
Öndeyiz!
Boş yere bize telaş yaptırdın!
Başardın, Tsubasa!
Bu golle her şey yoluna girdi.
Nasıl bilebildi!
Ters Bıçak Vuruşumu şu ana kadar
hiçbir maçta kullanmadım...
Bir kere bile...
Son düdük çalıyor!
Azumaichi son ana kadar mücadele etti ama onlar için üzücüdür ki süre bitti.
Skor 2-1.
Hükümsüren şampiyon Nankatsu MS bu maçta bir zorlansa da maçı gene de galibiyetle noktalıyor.
Ohhh..! Ölye böyle aldık bu maçı.
Azumachi emeklerinin sonucunu alamadı.
Ama Nankatsu karşısında iyi bir mücadele sergilediler.
Aferin çocuklar.
Çok iyidiniz!
Osaka'nın temsilcisi olarak iyi iş çıkardın, Soda.
Tsubasa Ozora... Sen markajsız bırakılmamalısın.
Haklısın.
Soda öne geçmeye çalışmak yerine Tsubasa'ya markaj yapmaya devam etseydi
maç berabere bitecekti.
Görünüşe göre Nankatsu'yu yenen biz olacağız.
Evet.
Tsubasa.
Soda...
Ters Bıçak Vuruşu'mu nasıl tahmin edebildin?
Güzel soru. Eğer Tsubasa bana söylemeseydi kuvvetli ihtimal tutamazdım.
6. his diyelim.
Bacaklarının arasındaki açıya baktığımda öyle vuracağını anlayıverdim.
"Anlayıverdim" mi...
Görüyorsun, topa falso aldırmayla
ilgili zor zamanlar yaşıyorum.
Görüyorum.
Ben galiba senin gibi ölü yaprak
vuruşunda uzmanlaşamayacağım.
Eminki sen başarabilirsin.
Bu arada bacağın iyi mi?
Bacağın mı? Bacağına bir şey mi oldu Tsubasa?
Tsubasa bacağını biraz incitti.
NE?!
Arada bir acıyordu zaten.
İyi o zaman.
Bizi per perişan ettiniz. Şampiyon olmadan gelmeyin.
O konuda sıkıntı yok.
Peki o zaman... Görüşürüz Tsubasa.
Lanet olsun! Kaybettik!
Üzülüp ağlamayın beyler.
Eve başınız dik gidin!
Soda...
Makoto Soda...
Biraz puşt biri olduğunu sanıyordum ama iyi çocukmuşsun.
Nankatsu zor da olsa kazandı.
Haklısın.
Soda'yı Tsubasa'ya rakip görebilir miyiz?
Olabilir.
Tsubasa'nın attığı şu şut hakkında...
Bilerek mi yaptı? Yoksa sadece ...
Tabiki de bilerek yaptı.
Ölü yaprak vuruşu Tsubasa'nın üstünde uzmanlaşmaya çalıştığı vuruş.
Ölü yaprak vuruşu mu?
Evet. Eğer Tsubasa bu vuruşta uzmanlaşırsa
Tsubasa'yı şimdiden japon milli takımına alabiliriz.
Ona şüphe yok.
Ölü yaprak vuruşu Güney Amerika'da
özellikle Brezilya'da görülen bir hareketmiş.
Profesyoneller için bile çok zor olan bir hareket.
Ortaokulun 3. senesinde bu harekette uzmanlaşmak...
Tsubasa Ozora gerçekten korkulması gereken bir rakip.
İkinci yarının 5 dakikasını geride bıraktık
Geleneksel Ortaokul Futbol Turnuvası'nın ikinci maçı
SAVAŞ! SAVAŞ! Toho!
Tokyo'dan Toho Akademi ve Nara'dan Matsukami MS arasında oluyor.
hADİ! HADİ! Matsukami! EZİN ONLARI!
2. yarı olmasına rağmen hala bir gol göremedik.
Toho Akademi Nankatsu'nun rakiplerinden biri olarak görülen bir takım.
Oyun hakimiyetlerine rağmen hala gol atıcak kadar güçlü bir atağa sahip değiller.
As oyuncuarının yokluğu hissediliyor.
Kojiro Hyuga yedek kulübesinde oturmuş öylece duruyor.
Sakatlanmış mı?
Yoksa genç oyuncuların tecrübe kazanması için mi kenarda bekletiliyor?
Turnuvada hiç beklenmeyen şeyler oluyor.
Ama hala ayrıntıları bilmiyoruz.
Abi...
Kojiro oynamıyor.
Şimdilik Kojiro yedek kulübesinden gözlem yapıyor.
Defanslarıyla tanınan rakipleri Matsukami MS şu ana kadar gayet iyi gidiyor.
Toho'ya alan bırakmıyorlar.
Topu çaldılar!
Hyuga oynamıyorken Toho'ya kaybetmemiz olanaksız.
Golü atacağız ve Hyuga sahaya çıkıcak!
Bu sefer Matsukami kontra atak yapıyor!
Hadi!
Pekala!
Kaleci Wakashimazu topu sıkıca yakalıyor!
Boşuna ortaokulun bir numaralı kalecisi değil.
Gol olmasına o kadar kolay izin vermiyor.
Hey, Takeshi!
Kontra atak yapma sırası Toho'da!
Sorimachi!
İşte boşluk!
Başardı!
Hyuga'nın yerinde oynayan
Sorimachi'den mükemmel bir şut.
Sawada inanılmaz bir ara pas
attı. Müfredata geçicek türdendi.
Hyuga'nın oynamamasına rağmen
Toho hala oldukça güçlü.
Ne yazmalıyım?
Hyuga'yı sonraya sakladıklarını mı?
Yoksa bir sakatlık hikayesi mi?
Koç Kitazume Hyuga'yı oynatmayacağını söylediğinden beri hiçbir yorum yapmadı.
Yapabileceğimiz bir şey yok. Belki de başlığa Sorimachi, Sawada ve Wakashimazu'yu koymalıyız.
Koç Hyuga'yı oynatmayacağını söylüyor ama biz onsuz şampiyon olamayız.
Özellikle Nankatsu'yu yenemeyiz.
Şimdilik finallere kadar dayanalım.
O zamana kadar kaptanımız olmadan kendi gücümüzle kazanmaya devam etmeliyiz.
Toho Academy tekrar saldırıyor!
Hadi bir gol daha atalım!
Evet!
Sawada'dan inanılmaz bir orta.
Sorimachi topu göğslüyle kontrol etti ve...
Şut çekiyor!
N-ne?!
Gol!
Toho Akademi kolaylıkla ikinci golü de atıyor.
Skor 2-0.
Hey onu yakaladın mı?
Tabiki de! Sorimachi'nin ikinci golünü değil mi?
Aptal, onu değil!
Hyuga'nın şutundan bahsediyorum!
Ne?
Ben klüp evine geri gidiyorum.
Hyuga...
~Anime Severler~
İnstagram: AnimeSeverlerrr
— SAITAMA WORLD STADYUMU —
Geneleksel Ortaokul Futbol Turnuvasının ikinci günü.
— BAY COAST STADYUMU —
İnsanların şimdiden stadyumları doldurmaya başladı.
Hyuga kayboldu demişlerdi ama şimdi maçı sadece yedek klubesinden izliyor.
Sakatlandığına dair dedikodular var.
Nankatsu dün baya zorlandı değil mi?
Duyduğuma göre Azumaichi MS'den Soda iyi iş çıkarmış.
Şimdi çek şutu!
Tsubasa'nın bacağı iyi mi?
Umarım bugün dinlendikten sorna kendine gelir.
Umarım.
Yapabileceğimiz tek şey dua etmek.
Tsubasa bacağının durmunu
bizden nasıl saklar.
Ben de aynı soruyu soruyorum kendi kendime.
Tsubasa düşünceli davranıyordu; Maçın ortasında endişelenmemizi istemedi.
O kadarını ben de biliyorum, ama...
Ama artık onu yormamamız gerektiğini bildiğimiz için daha çok çalışmamız gerektiğinin farkındayız.
Çalışma sırası bizde.
Evet, haklısın.
Pekala!
Hadi Nankatsu'yu kendi gücümüzle şampiyonluğa taşıyalım!
Evet!
Tsubasa'nın sakatlanması takımı oldukça teşvik etti.
Evet, gayet iyi.
Kemikle ilgili bir sıkıntı yok.
Bacağın şimdi nasıl?
Bir günlük bir dinlenmemden sonra pek acı kalmadı.
Küçük bir burkma sadece.
Ama dediğin gibi bacağın bu tür sakatlanmalara meyilli gibi duruyor.
Bu yüzden dikkatli olmalısın.
Tabiki de.
Bir sonraki maçında ayağını bandajlaman lazım.
Bugün kendini çok zorlama ve antremanlara biraz ara ver.
Anlaşıldı.
Kendine dikkat et.
Çok teşekkür ederim efendim.
Çok teşekkürler.
Her ne kadar sürekli gelsemde
hastaneleri hiç sevmiyorum.
Bacağında ciddi bir şey olmaması
iyi olmuş.
Aynen.
Böyle bir zamanda bir kaptan olarak maçta oynayamamak bir felaket olurdu.
Bunun için çok çalıştınız.
Menejerimiz sayesinde.
Dediğine sen bile inanmıyorsun.
Ne kadar da büyük bir park böyle.
Pazar günü olduğundan oldukça kalabalık.
Ah tabiya! Eğer bugün antreman yapamıyorsam gidip
Nishikigaoka MS ve Ozusan MS arasındaki maçı izlemeliyim.
Manabu zaten gözlem yapmaya gitti.
Eğer acele edersek Furano'nun
maçından önce varabiliriz.
Tabiki.
Pekala, hadi gidelim!
Bek-
Tsubasa!
Allah'ım ya, sakat ayakla koşuyor.
Kaptan nerede?
Sahada değil.
Koç Hyuga daha gelmedi.
Hyuga gelmeyecek.
3. snıflar için bu son turnuva.
Hyuga bu turnuvada oynamayacağı için burada pratik yapmasına gerek yok.
Bu yüzden gelmemesini ben söyledim.
Olamaz!
Koç Hyuga'sız şampiyon olamayız!
Haklı koç.
Kapayın çenenizi!
Bana karşı mı geliyorsunuz?!
Emirlerimi uygulamak zorundasınız!
Wakashimazu bundan sonra turnuva bitene kadar takımın kaptanı sensin.
Anlaşıldı mı?
K-Koç...
Hyuga...
Üç oyuncu tarafından çevrelenmiş durumda ama gene de topu bırakmıyor!
İnanılmaz...
Ben döndüm!
Abi!
Umarım iyisinizdir!
Kojiro!
Matsuyama topu tutuyor!
Burdayım!
Matsuyama rakiplerinin dikkatini dağıtıp pas atıyor!
Sende!
Güzel!
Furano pas trafiğini sürdürüyor.
İnanılmaz bir takım oyunu!
Furano'nun oyuncuları bu sene çok disiplinli bir takım oyunu sergiliyor.
Çok centilmen bir oyun sergilediklerini de söylemek lazım!
Kaptan!
Evet!
Kaptanları Matsuyama atağı golle tamamladı.
Skor 6-0.
Başardılar.
Hokkaido'dan geldiğim onca yola değdi.
Ve maç bitti.
Skor 6-0.
Hokkaido'nun temsilcisi Furano MS  Okayama'nın temsilcisi Sakucho MS'yi harika bir takım oyunuyla yendi!
Furano 2. tura gidiyor.
Furano'nunda Nankatsu ve Toho gibi şampiyonluğa aday bir takım oluğunu düşünüyoruz.
Pekala beyler, böyle devam edip şampiyonluk bayrağını Hokkaido'ya götürelim.
Evet!
Bir sonraki maç Kanagawa'dan Nishikigaoka MS ve Kochi'den Ozusan MS arasında 11:30 da olucak.
Oh, görünüşe göre Furona'nın maçı için tam vaktinde geldik.
Bu kadar koştuktan sorna bacağına
bir şey olmadı mı Tsubasa?
Oh, unuttum ben onu!
Oh, sen...!
İşte burada!
Manabu!
Huh?
Oh, Tsubasa!
Bacağın nasıl?
Gayet iyi.
Önemli bir şey yok.
Öyle mi?
Furano nasıldı?
Ah evet, oldukça iyidiler.
Geçen seneye göre olduka gelişmişler.
Önümüzde büyük bir engel olacaklar.
Demek öyle?
Nishikigaoka ve Ozusan koalyca yenebileceğimiz rakipler değil.
Geleneksel Turnuvayı kazanmamıza o kadar koaly izin vermeyecekler galiba.
Kim gelirse gelsin kaybetmeyeceğim.
Bu şekilde yenilmeden ve Brezilya'ya gideceğim.
Tsubasa, ne yapıyorsun burada?
Doktor sana kendine zaman ayırman için fırsat verdi.
Siz ikinizin kendinize daha çok zaman ayırmanız lazım.
Ah! Tsubasa orada!
Siz de mi geldiniz beyler?
Evet.
Sabah antremanı bitti.
Bizde maçı izlemeye geldik.
Nasıldı Tsubasa?
Gayet iyi.
Bacağından konşmuyoruz...
Siz ikiniz yalnızdınız, değil mi?
En azından el ele tutuştunuz değil mi?
Menejerle yani.
Nasıldı?
Tsuabasa'ya nasıl geçti?
Hiçbir şey olmadı.
Ne hakkında konuşuyorsunuz hanımlar?
Hepsi çok meraklı.
Huh?
Toho Akademi'den ayrlıyor musun?
Koçla küçük bir anlaşmazlık yaşadık.
Görünüşe göre okul bursum iptal edilecek.
Eğer iptal edilirse ve Toho'nun da bir özel okul olduğunu hesaba katarsak
bizim gibi fakir insanlar için ayrılmaktan başka çare yok.
Bu adil değil abi!
Sıkıntı yok.
Ortaokula geri dönüp bir yandan çalışarak mezun olacağım.
Ama Kojiro, eğer öyle yaparsan
sevdiğin futbola odaklanamazsın.
Yapacak bir şey yok.
Okuldaki futbol hayatım ortaokulla birlikte bitiyor.
Futbola Şu ana kadar ayırıdğım zaman kadarını artık ayıramam
ama kendi başıma oynamaya devam edebilirim.
Çalışırken oynmaya devam edeceğim.
Kojiro.
Eğer beni ayrılmaya zorluyorsanız sıkıntı yok.
Ama karşılığında...
Ama karşılığında Tsubasa'yla karşılacağım ve onu bu sağ bacağımla alt edeceğim.
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi İnstagram paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
chotto are mi na ace ga tooru
Hey, oradan geçen oyuncuya bak.
suguremono zo to machijû sawagu
O en iyisi ve bütün şehir onunla gurur duyuyor.
chô-chô samba, zigzag samba
Kelebek samba zig-zag samba
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Küçük yaşlı bayanlar bile onun hakkında konuşuyorlar.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Yani, ona sahip olsak bile, kimiz biz?
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Bir gün, bir şimşek vuruşunu yapacağım!
son toki ore ga super hero sa
Onu yaptığımda, süper kahraman olacağım!
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
moete seishun kakenukero
Bu hırslı gençlik sahada!
GELECEK BÖLÜM 37:
SKYLAB HURRICANE!
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...